Início rápido
==============
Em Java cada aplicação começa com nome de uma classe, cada classe deve combinar com nome do arquivo.
Vamos criar nosso primeiro arquivo em Java chamado Main.java, que pode ser feito com qualquer editor de texto.
O arquivo deve conter uma mesagem "Olá mundo!!!" que é escrito com o seguinte código:

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Olá mundo!!!");
    }
}

Salve o arquivo Main.java

Abra o caminho do arquivo em um terminal e execute:

$ javac Main.java

Isso irá compilar seu código. Se não houver erros no código, o prompt de comando o levará para a próxima linha. Agora digite "java Main" para executar o arquivo

$ java Main

A saída será a string "Olá mundo!!!" sem as aspas dupla.