Declaração Java While Loop
---------------------------

    Loops
    ------
        - Os loops podem executar um bloco de código, desde que uma condição especificada seja alcançada.

        - Os loops são úteis porque economizam tempo, reduzem os erros e tornam o código mais legível.

    O loop while percorre um bloco de código, desde que uma condição especificada seja verdadeira:

    while (condition) {
        // code block to be executed
    }

    No exemplo abaixo, o código no loop será executado, indefinidamente, desde que uma variável (i) seja menor que 5:

        int i = 0;
        while (i < 5) {
            System.out.println(i);
            i++;
        }

    Nota: Não se esqueça de aumentar a variável usada na condição, caso contrário o loop nunca terminará!

    O Loop Do/While
    ----------------
        O loop do/while é uma variante do loop while. Este loop executará o bloco de código uma vez, antes de verificar se a condição é verdadeira e, em seguida, repetirá o loop enquanto a condição for verdadeira.

            do {
            // code block to be executed
            }
            while (condition);

    O exemplo abaixo usa um loop do / while. O loop sempre será executado pelo menos uma vez, mesmo se a condição for falsa, porque o bloco de código é executado antes que a condição seja testada:

        int i = 0;
        do {
        System.out.println(i);
        i++;
        }
        while (i < 5);

    Não se esqueça de aumentar a variável usada na condição, caso contrário o loop nunca terminará!
    
