Declaração Java Switch
-----------------------
    Use a instrução switch para selecionar um dos muitos blocos de código a serem executados.

    switch(expression) {
        case x:
            // code block
            break;
        case y:
            // code block
            break;
        default:
            // code block


    É assim que funciona:
    ---------------------
        - A expressão switch é avaliada uma vez.
        - O valor da expressão é comparado com os valores de cada caso.
        - Se houver uma correspondência, o bloco de código associado é executado.
        - As palavras-chave break e default são opcionais e serão descritas posteriormente neste capítulo

    O exemplo abaixo usa o número do dia da semana para calcular o nome do dia da semana:

    int day = 4;
    switch (day) {
        case 1:
            System.out.println("Monday");
            break;
        case 2:
            System.out.println("Tuesday");
            break;
        case 3:
            System.out.println("Wednesday");
            break;
        case 4:
            System.out.println("Thursday");
            break;
        case 5:
            System.out.println("Friday");
            break;
        case 6:
            System.out.println("Saturday");
            break;
        case 7:
            System.out.println("Sunday");
            break;
    }
    // Saída "Thursday" (day 4)


    A palavra-chave break
    ---------------------
        Quando o Java atinge uma palavra-chave break, ele sai do bloco switch.
        Isso interromperá a execução dos demais códigos e testes de caso dentro do bloco.
        Quando uma correspondência é encontrada e o trabalho concluído, é hora de uma pausa. Não há necessidade de mais testes.

        Uma pausa pode economizar muito tempo de execução porque "ignora" a execução de todo o resto do código no bloco de switch.


    A palavra-chave default
    ------------------------
        A palavra-chave default especifica algum código a ser executado se não houver correspondência de maiúsculas e minúsculas:

            int day = 4;
            switch (day) {
            case 6:
                System.out.println("Today is Saturday");
                break;
            case 7:
                System.out.println("Today is Sunday");
                break;
            default:
                System.out.println("Looking forward to the Weekend");
            }
            // Outputs "Looking forward to the Weekend"

        Observe que se a instrução default for usada como a última instrução em um bloco de switch, ela não precisa de uma pausa.